Para penonton diseluruh dunia, terima kasih untuk waktu Anda
Semua yang terkoneksi dengan siaran televisi ini,
di manapun Anda berada, dan dalam situasi apapun Anda berada, dengarkan -
Iblis adalah pembohong dan saya ingin membuktikan kepada Anda, apapun penderitaan atau kesusahaan yang Anda alami,
iblis ada dibalik semuanya.
Pada saat ini, lepaskan tanganmu dari penderitaan orang-orang saya,
lepaskan tanganmu dari kekecewaan orang-orang saya!
Pada saat ini, kami memanggil nama Yesus, lepaskan tanganmu!
Kau iblis, yang ada dibalik penderitaan, kekecewaan, penghalang orang-orang,
sekarang, saya perintakan kau untuk melepaskan tanganmu, di dalam nama Yesus!
Tangan penderitaan - dilepaskan, di dalam nama Yesus!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Yesus
Lepaskan tanganmu! Saya perintahkan - lepaskan tanganmu!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Yesus
Saya dapat melihat kau melepaskan tanganmu.
Jangan pernah lagi menyerang oramg-orang saya!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Yesus
Saya memperingatkan kau, di dalam nama Yesus yang berkuasa!
Jangan pernah lagi menyerang orang-orang saya!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Yesus
Penonton, di manapun rasa sakit atau penderitaan itu berada,
dalam nama Yesus yang berkuasa, diusir!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Yesus
Penderitaan Anda bisa saja rasa sakit, sakit penyakit, kesakitan, sakit kepala, kanker,
penyakit mematikan di dalam darah Anda, cairan atau di otot - dilepaskan, di dalam nama Yesus!
Dilepaskan, di dalam nama Yesus!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Yesus
Ketika Anda mengetahui nama Yesus, dimerdekakan!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Yesus
Dimerdekakan!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Yesus
Ketika Anda mencari Tuhan, digenapi!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Yesus
Digenapi, di dalam nama Yesus!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Yesus
Buka mulut Anda dan mulai mendeklarasikan nama Yesus dan Firman Tuhan kepada situasi Anda.
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Yesus
Tulang-tulang yang kering, bangkit kembali! Deklarasikan.
FirmanNya tidak akan kembali kepadaNya tanpa digenapi.
Deklarasikan - kepada situasi Anda.
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Yesus
di dalam nama Yesus yang berkuasa!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Yesus
Ucapkan syukur kepadaNya karena Dia telah melepaskan Anda dari rasa sakit.
Ucapkan syukur kepadaNya karena Dia telah melepaskan Anda dari penderitaan.
Ucapkan syukur kepadaNya karena Dia telah melepaskan Anda dari rasa sakit dan sakit penyakit.
Ucapkan syukur kepadaNya!
Ketika Anda mengucapkan syukur, maka itu akan terjadi.
Di dalam nama Yesus yang berkuasa!
Saya perintahkan kesembuhan atas Anda!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Yesus
Sembuh!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Yesus
Saya dapat melihat terang ditulang Anda.
Saya dapat melihat terang didarah Anda.
Saya dapat melihat terang di pancaindera Anda.
Terang!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Yesus
Dengar!
Saya dapat melihat terang Tuhan diorgan-organ Anda.
Ada terang yang bekerja
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Yesus
Katakan, "Saya dapat melihat terang".
Katakan, "Saya dapat merasakan terang".
Katakan, "Saya dapat merasakan terang ditulang saya".
Katakan, "Saya dapat merasakan terang didarah saya".
Katakan, "Terang Tuhan, di dalam organ-organ saya".
Katakan, "Terang Tuhan, di dalam pancaindera saya".
Terang!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Yesus
Terang Tuhan ada untuk menyembuhkan Anda.
Terang Tuhan ada untuk melepaskan Anda.
Terang Tuhan ada untuk mebebaskan Anda.
Terang Tuhan ada untuk memberkati Anda.
Terang Tuhan ada untuk menyelamatkan Anda.
Katakan, "Terang!"
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Yesus
Tembok apapun yang ada di antara Anda dengan Tuhan, dihancurkan, di dalam nama Yesus!
Ada pemulihan hubungan!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Yesus
T-E-M-B-O-K dapat berupa kelemahan-kelemahan Anda.
Dosa apapun, kelemahan apapun - Tembok apapun yang ada di antara Anda dan Tuhan, dihancurkan!
Dihancurkan!
Ada pemulihan hubungan!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Yesus
Di dalam nama Yesus Kristus.
Katakan, "Ada hubungan di antara saya dan Pencipta saya, Yesus Kristus!" Deklarasikan itu.
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Yesus